해피 길모어는 정말 충격적이지?
그는 돈 덩어리야
관중들을 마구
불러들이고 있어요
오늘 그의 팬중
하나를 봤는데
그의 엉덩이엔
해피라고 씌워져 있었어
한쪽에 'HA' 그리고
다른쪽에 'PPY' 라고
난 그가 골프를 위해
해주는 일을 사랑하네
- 나도 가보게 된다니까
- 모든 사람이 그렇지
하지만 난 아니야, 더그!
이 자는 골프를 망치고 있어
뚱뚱한 두명의
자전거족이
숲속에서 17살짜리와
섹스하는 것도 봤네
그런 일이 벌어지는데
어떻게 신경 안쓰이겠나?
- 그자를 투어에서 내쳐 버려!
- 그는 규칙을 깬 적이 없어요
그는 게임의 불명예라구!
당신이 맞을진 모르지만
우리의 시청률도 오르고 있어요
신선하고 젊은 후원자들도
생기고 있고요
미안해요, 슈터
내가 할 수 있는게 없군요
그렇다면 내가 직접
이 일을 처리해야지
할머니, 저 9번 우승했어요
3만 5천 달러를 벌었고요
그럼 집을 되찾을 수 있는 거니?
마지막 남은 두 경기를
우승한다면
제시간에 돈을
벌수 있을 거에요
정말 멋진 일이구나, 해피
사랑해요, 할머니
끊을게요
그래, 얘야
우린 데이트 해야 하지 않나요?
최근엔 꽤 착하게 행동했는데
정말요?
난 고무래를 부셔서
숲으로 던졌다고 들었는데요
부순게 아니라
내구성을 테스트한 거에요
그리고 나무로 만들어졌길래
숲에 놔둔 거고요
가족과 있어야 할거 같아서
적어도 사람을
치진 않았잖아요
좋아요
데이트하죠
하지만 친구로서에요
/ 그래요. 친구로서요
진정해요. 친구 이상
되고 싶은 마음은 없으니
이제 막 만났는걸요
- 잘 맞아요?
- 네
어렸을때 이후로
스케이트 타본적이 없어서요
이봐요
여기서 잠시
스케이트 타도 될까요?
해피 길모어를 위해서라면
뭐든지요
고마워요
아이스 하키를 했던 건가요?
조용히 해요
이런
전기가 나갔네요
여기 정말 무서운데요
- 당신이 계획한 건가요?
- 아니요
난 우린 그냥 친구라고
생각했는데..
뭐가요?
친구들도 어둠속에서
'Endless Love'를 듣는다고요
이 노랠 들으니
7학년때가 생각나네요
난 이 노랠 들으면
할머니가 생각나요
그건 좀 이상한데요
할머니가 제게
이 영화를 보여주셨죠
브룩 쉴즈에게
반했더랬어요
- 정말요?
- 네
할머니가 편지를 써보라고
말씀하시길래 그렇게 했죠
2주후에 브룩에게서
답장을 받았는데
할머니 필체더군요
할머니가 무척 다정하시네요
다정하시죠
그게 제가 더 기분이
안좋은 이유고요
왜요?
아니요
잊어버려요
괜찮아요
어서 말해봐요
할머니는 양로원에
묶여 있어요
IRS가 할머니 집을 압수했죠
정말 안됐네요
그게 투어에 참가한 이유에요
그리고 할머니 집을
되찾아 드리기 직전이죠
다른 사람한텐 말하지 마요
내가 당황스러울 거에요
걱정 마요
아무한테도 말 안할 테니
난 당신에게 내기 걸겠어요
항상 퍽을 가지고 다녀요?
네
이제 당신이 그 퍽을
저기 네트에 골인 시킨다면
다신 당신을
귀찮게 하지 않을게요
하지만 만일 실패하면
내게 멋진 키스를
해줘야 해요
그리고 당신도
좋은척 해주기 에요
그래요?
행운을 빌어요
이런 제길
사상 최고의 역발이군요
해피..
난 들어가는거 못봤어요
당신에게 모두 주겠어요
내 사랑 내 사랑
나의 끝없는 사랑..
함빡 젖은 샌 프란시스코에
오신걸 환영합니다
올해의 Pepsi Pro-Am의
현장이죠
안녕하시오, 해피
난 밥 바커요
정말 영광입니다
만나서 반가워요
오늘은 함께
경기하게 됐군요
우습네요
정말 제 경기 상대가
누구죠?
프로앰에서는 각 골퍼가
유명 인사와 경기하죠
와우
닉 팔도와 난 작년에 이겼다오
올해도 이기길 바래요
저도 최선을 다하죠
이봐, 길모어
당신은 엉망이야
바보 같으니
입이나 닥치시지
저자의 면상을 쳐주고 싶지만
곤경에 처하게 될테니
어쩔수 없군요
우리 내기나 할까요?
난 별로네
그렇군요
죄송해요
그럴수도 있지
골프나 하자구
멍청이
클럽이 공보다 더 멀리 나갔어
저게 대체 다 무슨 일인가?
그냥 비가 오고 저 남자가..
그냥 미끄러 졌어요
담요와 썬탠 로션이
필요하겠군
그 해안에서 절대
나오지 못할 테니까
NHL에서 나오지 못했듯이 말야
바보
그린은 저쪽이야
넌 이 퍼트를
해내지 못할 거다, 멍청아
잘 쐈군, 군인 양반
좋아, 해피
천천히 잘해봐
그건 천천히 잘한게 아니야
저자가 날
미치게 하고 있어요
날 미치게 하는건
뭔지 아나?
자네가 공을 홀에
넣지 못한다는 거야
내게 강요하지 마요, 밥
지금은 시간이
아닐 뿐이니까
바보야
이 자는 엉망이군!
투어에서 첫날 이래로
길모어가 이렇게 나쁘게
경기하는건 처음이군요
그와 밥 바커는 이제
마지막 데드에 와 있습니다
자넨 골프가 아니라
스낵 바에서 일해야만 해
진정해요, 밥
하키에서 만큼이나
골프도 엉망이군
좋아요
해보죠
맘에 들어요?
날 한번 치고 싶어요?
한대 칠 생각은 없어
아예 뭉개고 싶지
이제 당신 차례야, 바비
그 가격은 틀렸어
자식아
충분히 한 것 같군
아니야
이제 충분히 한거지
자식아
정말 최고군
당신을 치는 대신에
밥 바커를 쳤어요
완벽해
그럼 다음 경기에서 봐요
알았죠?
아니, 필요없게 됐어
내셔널 TV에 방영됐다구
이제 길모어는 끝났어
바닷 가재 요리점에서
뭐 좀 먹죠
제가 낼게요
다음에 먹지
슈터, 우린 친구라고
생각했는데요
물론 우린 친구지
난 그만 가야 겠어
전 바닷 가재 요리점에 있을게요
혹시 마음이 바뀔지도 모르니까
신의 축복이 있기를!
여기 왔군
해피 길모어
어서 와 앉게
- 고맙군, 슈터
- 앉아요, 길모어
내셔널 TV를 보니 게임 쇼
손님과 싸웠더군
이건 오락이 아닐세
이건 하키가 아니야
얼마나 하키를 하고
싶어하는진 몰라도
저도 알아요
죄송합니다
하지만 제 잘못이 아니에요
어떤 남자가 있었어요
쓰레기라고 욕하며
제 에너지를 모두 뺐어갔다고요
그래서 밥 바커의 머리를
들이 받았나?
어쨌든 누가 싸움에서 이겼지?
그만하게, 슈터
위원회는 다음을 제시했네
2만 5천 달러의 벌금과
한달간 출전 금지네
뭐라고요?
전 경기해야 한다고요
그냥 투어에서
쫓아내 버려요
위원회에선 의례없이
높은 시청률을 기록하고 있는
지금의 현실을 고려해야
한다고 생각하네
제 할머니의 집이
차압당했어요
더 많은 상금을
타지 못한다면
그들이 집을 다른 사람에게
팔아버릴 거에요
안됐군
그만 나가게
듣기 싫어요
이제 다 끝났어요
할머닌 다신 그 집을
볼수 없으실 거에요
하지만 당신은 많은 돈을
벌었잖아요
할머니께 정말 멋진 콘도를
사드릴수 있을 거에요
할아버지가 맨손을 지은건
콘도가 아니에요
망할
정말 밥 바커가 싫어요
5만 달러를 벌 다른 방법이
반드시 있을 거에요
더이상 이 문젤 논하기 싫어요
난 실패했다고요
알겠어요?
그냥 잠시라도 콤보를
먹는 즐거움을 만끽하게 해줘요
이 신선하고 맛있고 고기가
많고 칠면조가 듬뿍 들은 콤보를
전 힘을 유지하기 위해
매일 3개나 먹는답니다
이봐요, 해피
저도 하나 먹어도 될까요?
바로 날라갑니다
홀인원이군
서브웨이 샌드위치가 당신의
굶주림을 멀리 날려 버립니다
어떻게 생각해요?
길모어 할머니
정말 좋아
너무 잘 생겼네
나도 벌써 배 고파지네
그들이 평생 서브웨이를 공짜로
먹을수 있는 카드를 줬어요
정말 멋지구나
또 좋은게 뭔지 아세요?
그 광고가 27만 5천 달러를
벌게 해 줬어요
어서 집을 찾으러 가요
대체 뭐지?
이봐요
여기 무슨 일이죠?
만나서 반갑네요
정말 흥분 되요
우린 당신 할머니의 집을
경매에 붙였답니다
이봐요, 돈을 가져오면
집을 되살수 있다고 했잖아요
맞아요
집을 되살수 있어요
입찰은 백만 달러부터
시작하겠습니다
정말 재밌는 부분이에요
즐겨요
이 사람들이 다..
무슨 일이니?
감사합니다, 2백만
그들이 집을
경매에 붙이고 있어요
좋아요
우리 생각보다 어쩌면
더 싸게 살수도 있을 거에요
2백 50만, 감사합니다
못살수도 있겠네요
2백 70만 5천
저기 2백 70만 5천 나왔습니다
앞쪽에 3백 50만 나왔습니다
70만 5천 있나요?
3백 50만에 하얀 스웨터 입은
신사분께 팔렸습니다
어떻게 된거니, 해피?
차에 가서 기다리세요
할머니
대체 이게 무슨 짓이에요?
부동산 투기를 즐기는 중이지
내게 손대면
집을 태워 버리겠어
뭘 원하나, 슈터?
내가 뭘 원하는지 알텐데..
자네가 투어를 떠나는 거지
그만둬, 그럼
집은 자네 거야
좋아
그만 두지
안돼, 그럴수 없어요
해피, 얘기 좀 해요
그가 맞아요
난 골프에 속한 사람이 아녜요
하키 선수지
정말요?
어떤 팀에서 있는데요?
쉽지
직면해요, 해피
당신은 골프 선수에요
난 할머니의 집을 되찾아 드리고자
골프를 했어요
이제 집을 찾을수 있고
후회는 없어요
할머니가 뭘 더 원하실 까요?
집을 되찾아 드리는거요? 아님
손자가 성공하는걸 보시는것 중에
어쩌면 모두 드릴수도 있겠죠
이봐, 슈터
- 투어 챔피언쉽은 다음주지?
- 맞아
내가 자넬 이기면 집을 주게
자네가 날 이기면 난 관두겠어
네가 날 이긴다구?
골프에서?
좋아
자넨 곤경에 처한 거야
자넬 아침식사로
씹어 먹어 주지
자넨 아침을
그렇게 먹나?
아니
잘 했어요
당신은 그를 이길 거에요
그래요
할머니를 돌봐 줘요
난 여기서 걸어갈게요
- 어딜 가는데요?
- 골프하는걸 배우러요
내가 멍청하고
당신이 영리했어요
내가 틀렸고
당신이 맞았죠
당신은 최고고
난 최악이에요
당신은 매우 잘 생겼고
난 매력적이지 못하죠
좋아
내 제안을
받아들일 의지가 있다면
내가 시키는 대로 할
준비 됐나?
믿어도 좋아요
난 준비됐어요
- 그럼 일하러 가보지
- 좋아요
미안해요
여기요
여기 핑크 색도 있네
'행복의 땅'이라
나랑 똑같군
흥분하지 말게
나도 전에 와었어
이건 당황스럽네요
난 전문 골프 선수라구요
맙소사
아니, 이것도 작은 게임이야
가자구
좋아
선을 따라 퍼트 하는 거야
홀은 보지 말고..
홀 앞 6인치쯤에
시선을 고정시켜
그걸로 선을 따라
올리는 거야
좋아요
6인치
좋아
이건 정말 어려운 거야
비웃는군, 잘났다
실컷 즐겨
해피, 집중해
- 난 저 어릿광대가 싫어요
- 진정해
어릿광대도 이기지 못하면
어떻게 슈터 멕게빈을 이길수 있겠나
넌 죽었어, 어릿광대!
그렇게 재밌어?
이젠 비웃는 소리가
안 들리네
됐어, 그만해
뭐가요?
전 할수가 없어요
나와 함께 가지, 해피
어서!
망할 멍청한 어릿광대 같으니!
이건 하키가 아니란걸 기억해
흥분된 마음으론
경기할수 없어
화나서는 퍼트 할수 없네
마음을 비우고
촛점을 유지해야만 해
내가 이제 어쩌겠어요?
정말 완벽한 장소를
한번 생각해 보게
자신만의 행복한 장소를..
거기 가면 자네의
모든 분노가 사라질 걸세
그리고 퍼트하면 되지
- 행복한 장소라..
- 행복한 장소
- 이제 기분이 어떤가?
- 좋아졌어요
이제 퍼트해봐
자네만의 행복한 장소
우린 오늘밤
큰 단계를 밟은 거야
- 자네가 정말 자랑스러워
- 고마워요
자넬 위해 특별한걸 가져왔지
고마워요, 첩
전에 경기할때
내가 사용했던 퍼터네
물론 약간 변경했지
세상에
이건 정말 좋네요
자네 마음속엔 하키 선수가 있지
그래서 생각해낸 거야
- 저도 드릴게 있어요
- 뭐지?
당신이 아니었다면 내가
이렇게 되지도 못했을 거에요
그래서 감사의 뜻을
보여 주고 싶었어요
정말 멋져 보이는군
그런데 뭐지?
- 열어봐요
- 이런
당신 손을 가져간
악어 기억나요?
그래서 난
그의 머릴 가져왔죠
처음엔 내 아빠가
그리고 이젠 첩스라니
내가 가까이
다가가는 사람은 죽어요
내가 당신이라면
도망치겠어
그렇게 자신을
비난하진 말아요
그 악어가 마침내
그의 일을 끝마친거 같군
당신이 그리울 거에요
오늘 내가 어떻게
경기를 하겠어요?
그가 당신에게 가르쳐준걸
명심해요
축하하네, 살인자 양반
자네가 골프계 전설을 죽였군
내가 어떻게 할건지 아나?
첩을 기억하기 위해
투어 챔피언 쉽에서
내 성과물을 헌납할거네
난 첩스를 위해 경기하겠어
내가 먼저 말했어
그를 이기고 싶어요?
골프로 이겨요
널 반드시 이겨 주겠어
그래, 그리즐리
아담스에게 수염이 생기겠네
그리즐리 아담스는
수염이 있었어요
투어 챔피언쉽 골프 선수들이
시작할 준비를 마쳤습니다
63명의 전문가들이
세계 최고라는 타이틀을 놓고
겨루게 됩니다
그러나 관객 여러분의 마음속엔
오직 두명만이 있을 뿐입니다
투어의 챔피언 슈터 맥게빈과
자격 정지에서 풀려난
악동 해피 길모어입니다
그들이 함께 경기 합니다
난 할머니 집을 위해
멋진 인테리어 디자인을
생각해 놨지
계단 옆에 침실 아나?
그래
내 방이었지
난 거길 내 트로피
방으로 바꿀거야
충분히 크진
않았는 지도 몰라
좋아
정말 한심한게 뭔지 아나?
자넨 평생 골프를
해왔다는 거야
프로들은 어떻게 하는지
보여 주지
해피가 퍼트법을 배웠네
공짜 수업이야
저런건 하키 링크에선
배울수 없는거지
누군가 꽤 비슷하게 하네
하루 지나고 슈터 멕게빈이
리드하고 있습니다
하지만 정말 놀라운건
젊은 해피 길모어입니다
한타 차로 가까이
따라 잡고 있습니다
슈터가 모래에서 공을 칩니다
정말 재킷을 원하는
플레이군요
해피 길모어가
버디로 응답합니다
해피는 롱 이글을 할
기회를 얻었습니다
좋군요!
슈터는 믿기지 않는단
표정입니다
이제 해피 길모어와
동점을 이뤘습니다
너무 지나치게
셧 아웃 시켰군요
잠깐만요
잠깐
이런
난 못봤는데 들어갔나?
못 봤어
위로 올라가는건 봤는데
도로 내려왔나? 좋아
3일 막바지
해피 길모어가 리드중이군요
그 짧은 경기 동안 그의
엄청난 향상이 인상적이군요
도날드, 슈터네
슈터
음성을 들으니 반갑네요
바닷 가재 먹으러
안갈래요?
아니, 고맙소
배 고프진 않아
사실 일 문제로 전화 했어
아침에 당신이 여기 와줬음 해서
투어 챔피언쉽
마지막 날입니다
아주 중요한 날이죠
해피 길모어가
사람을 몰고 다니네요
가드가 바꼈나요?
18번째 홀입니다
해피가 오늘 정말
컨디션 좋군요
저기 있네
벌레 같은 놈
해피, 조심해요!
괜찮아요?
폴크스 바겐이야
멍청아!
심각한 부상은 없어요
그냥 몇일 쉬도록 해요
잊어 줘요
난 경기를 끝내야 해요
좋아요
맘대로 해요
내가 뭘 알겠어요?
그냥 의사일 뿐인데..
- 괜찮아요?
- 괜찮아요
패배를 인정해도
수치될건 없네
건강이 먼저지
골프나 해
해피 길모어가
강하다는건 알았지만
차에 친 후에도
경기를 하다니 믿을수가 없군요
게임에 영향이 없길
바랄수 밖에요
이런!
처음으로 아웃 드라이브에
실패했군요
해피 길모어도
결국은 사람이군요
장거리 슛을 날릴수 없다면
정말 곤경에 처했군요
오늘같이 바람 부는 날
공을 그린 위에 올려놔야 합니다
촛점을 집중해야 겠지요
파로 실수를 만회해야 합니다
보기(골프 용어) 를 쳤군요
리드를 놓치네요
이 자릴 유지하려면
마음을 진정시켜야 할겁니다
할머니는 걱정 말게
나와 함께 살수 있을 거야
내 가정부로..
양배추를 보세요
이제 거기에 있군요
해피 길모어에게 점점
악재가 겹치고 있군요
첩스가 말한걸 기억해
'행복한 장소로 가라'
'행복한 장소로'
해피 길모어의 마지막 같군요
이제 슈터가 당당히
리드를 하고 있습니다
해피, 누가 왔는지 봐요
할머니
해피, 화난거 같아 보이는구나
뭐가 잘못 됐니?
전 망했어요
이기지 못할 거에요
괜찮다, 얘야
집은 중요하지 않아
그냥 집일 뿐인걸
정에 도움을
호소하지 말게, 길모어
그냥 공이나 쳐
찾을수 있다면 말이지만..
안녕, 할머니
그는 잊어 버려
난 그냥
네가 행복하길 바래
알았어요, 할머니
할머니는 내가
행복하길 바래
기운을 내, 해피
내게 미안할 필요도 없네
난 내 손을 다시 찾았어
보이지?
우린 삶을 막
시작했을 뿐이에요
하얀 레이스와 약속들
행운에 키스하고
우린 최선을 다하죠
아직 넘지 못했나, 멕게빈
내가 보기엔
이제부터 시작인것 같군
해피 금재킷은 당신 거에요
슈터를 눌러 버려요
믿을 수가 없군
망할 사람들!
이건 골프라구
락 콘서트가 아니야!
돌겠네
해피 길모어가
9에서 추격해서
이제 슈터 멕게빈과
동점이군요
슈터가 불안해서
공을 넣지 못한다면
그는 금 재킷을
놓치게 됩니다
신사 숙녀 여러분
18번째 홀은 파가 3이며
160야드입니다
동점인 경우에 단판승
플레이 오프가 될겁니다
길모어씨
먼저 하십쇼
어떻게 되든지
즐기며 할 거에요
정말 골프 선수처럼
말하기 시작하네요
알아요
멋진 샷입니다
홀에 15피트 거리군요
슈터의 공은
숲에 떨어졌습니다
해피는 미친 팬에 의해 차가
돌진했던 18 그린에 있습니다
내 공 찾으러
지나 가야 겠네요
이건 골프에요
실례합니다. 고마워요
- 이게 당신 공인가?
- 그래요
- 내 발을 쳤어
- 덕!
공을 쳐야 하나?
규칙으론
공이 놓여진 대로 경기해야 해
너무 멀군, 슈터
말해줘서 고맙군
잘 났소
주차장에서 자네를
기다려 주지
여전히 멀군
나도 알아
고마워
안 보이네
슈터가 해피를 이기기 위해선
꼭 이걸 해내야 합니다
실패한다면 해피는
두개의 퍼트로 승리할수 있습니다
말문이 막혔나, 친구!
슈터
길모어가 이 공을 넣는다면
놀라운 컴백을 하게 되는 겁니다
멋지군
이제 타워가
내 공을 막고 있군
걱정마요
우리가 이걸 옮기면
내일 끝낼수 있어요
맞죠, 덕?
안돼, 지금 쳐야만 해
놓여진 자리에서 경기해야 한다
난 프랑켄 슈타인의
굵은 발 위에서 쳐 냈어
규칙이라구
그가 맞아요
슛하세요, 길모어씨
버지니아, 혹시 모를까봐 그러는데
내 재킷 사이즈는 44야
내 오른쪽 팔은
왼쪽보다 약간 길지
타워를 돌아서 치고
퍼트를 하면
단판 승부로 끝낼수 있어요
지금 칠게요
행운을 비네
첩, 당신이
도와주리란걸 알아요
맙소사
믿을수가 없네요!
해피 길모어가
금재킷을 땄습니다!
사랑해요
덕, 말도 안돼
그건 내 재킷이야!
내 꺼라구
그가 내 재킷을 훔쳤어
당연히 길모어씨 거죠
널 잡고 말테다, 슈터
- 거기 서
- 안돼!
- 가요?
- 당연하지
좋아요
이건 첩을 위해서..
그가 어디에 있든지..
안녕, 해피
멋진 재킷이군
누굴 기다리고 있니, 해피?
아무도요, 할머니
집에 가요